Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Инузука-сан, сен ақ сызықтарды жақсы саласың.
Шынында ма?
Қараңдаршы, бұл мұғалім.
Оған қатысы бар ма?
Маңызды емес пе?
Хахаха...
Әкелер!
Балалар, көкөністерді кесейік.
Көргісі келетіндер келсін!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Сіз көкөністерді турайсыз ба? шынымен
Баланың пышағы ғой, жарайды.
Келіңіздер! ерекше жазғы демалыс
Ұйқыдағы кешкі ас - карри.
Бәріміз бірігіп, дәмді нәрсе жасайық!
Иә
Қане, ретімен орындайық.
Бірінші, Цумуги-чан
Иә!
О
Пышағыңды мықтап ұста, Цумуги-чан.
Иә!
Көкөністерді ұстаған қол мысық!
Нян!
Уф…
Иә, жарайсың~
О~
Көрдің бе, Отосан?
Таңғажайып Цумугиді көрдім
Хе...
Сонда кездескенше~
Иә... Иә.
Фу~
Балаларға арналған пышақ па?
Барлығымыз жасаған карри дайын!
(Шапалақтау)
Енді қолдарымызды біріктірейік...
Ас болсын!
Ас болсын!!
Дәмді!
Бұл «дәмді», солай емес пе?
Хмм, дәмді!
Бұл дәмді.
Иә
Бұл Цумугидің кесілген сәбізі ме?
Эххе, мүмкін Юука шығар
Үйде жасалған карри де дәмді, бірақ...
Бұл да ұқсас және дәмді!
Иә?
Бұл кәдімгі карри.
Бұл мейрамханаларда жейтін нәрсе.
Иә?
Үйде жасалған карри әлдеқайда ерекшеленеді.
Онда жүзім көп.
Жүзім? Мүмкін мейіз?
Кептірілген шығар!
Міне~
Бұл дәмді болды~
Бұл болды
Менің карри толығырақ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау! Бұл әдемі
Ақ жолдың ішіндегі отшашулар~
Достарыңызбен кездеспеңіз~
Уау~ Отосан, қарашы, қарашы!
О
Өте сүйкімді~
Бұл өте сүйкімді.
Керемет! Менің отшашуларым керемет!
Бұл таңқаларлық
Не! Менікі керемет...
Циклдан аулақ болыңыз!
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Жібер!
Жоқ!
Барлығы балабақшада қалады.
Үйдегі баршаға қайырлы түн айтайық.
Қайырлы түн!
Мен сені ертең алып кетемін!
Оу!
Қайырлы түн, Отосан!
Қайырлы түн
Жарайды ма?
Сен жыласың ба?
Шынымен бе? (Цумуги/Юка) Хаха...
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Мен үйдемін
Хмм...
Таңертең ыдыстарды қою керек пе?
Қызық, Цумуги дұрыс ұйықтап жатыр ма?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Қайтару...
Микио-кун, футонға кірейік.
Мұғалім, мен саған шапалақтаймын.
Мен үйге барамын... (Балабақша тәрбиешісі) Жарайды, жарайды.
Жарайды, жарайды.
Ах!
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Ей, сен бүгін ұйықтап қалдың, солай ма?
Иә, мен жаңа ғана бітіріп, қайта оралдым.
Тамақ туралы не деуге болады?
Балалар балабақшада карри пісірді.
Біз бірге тамақтандық.
Түсіндім... сонда не істеуіміз керек? Сіз ішуге келгіңіз келе ме?
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Жоқ, бірдеңе болып қалса, мен көлікті шығарып салғым келеді.
Кешіріңіз, бірақ мен бүгін тоқтаймын.
Мен...
Цумуги, мен болмасам да жылама
Хаха...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Тартылған ет пен мейіз қосылған карри.
Ей, оян!
Иә?
Мм, сіз фарш дейсіз бе?
Балқымайтыны
Кема немесе құрғақ карри?
Мүмкін! Рахмет, көріскенше
Жарайды!
Хмм...
Ах!
Мұғалімнен
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Иә?
Құрғақ карри?
Дәл қазір!
Мен үйдемін!
Қазір! Гаргари-сан
Цумуги Кеше балабақшада ұйықтау кеші болды!
Цумуги! Қолыңызды жуыңыз және шайыңыз
Иә!
(Пошта қоңырау үні)
О
〝Сәлеметсіз бе〞
〝Маған да құрғақ карри ұнайды〞
«Маған карридің кез келген түрі ұнайды».
О!
〝Міне сұрақ〞
«Ингредиенттер енгізілген»
``Мен пайдаланған карри русы мен дәмдеуіштер...''
«Білсеңіз, маған хабарлаңыз».
Хмм, материалдар...
Материал?
Сізде қайнатпа немесе дәмдеуіштер қалды ма?
Мен оның осында екеніне сенімдімін...
Иә?
Бұл...
Рецепт ескертулері!
Түсіндім, кітап сөресін іздегендіктен таба алмадым.
Иә? Күте тұрыңыз... Мен небәрі 3 бет жаздым.
Кеңістікті сезу!
Эй, Зекро
Ал, сарықұйрық шалғам және...
О~ Құрғақ карри дейді!
Мен оны жудым~ Не? Не?
Цумуги! Енді үйде карри жасайық!
Үйде жасалған карри?
Үйдегі карри дегеніміз не?
Міне
Бұл менің үйде мейіз қосылған карри!
Уау! Алақай!
Жарайды, факс жіберуді жалғастырыңыз.
А, жоқ, мен бір рет көшірме жасадым...
Үйдегі карри Үйдегі карри!
Гаргари-сан! Анамның үйдегі карри...
Тәтті сиқырлы карри...
Ой... Ой, не болды?
Хмм… мм…
Қашан тамақтану керек? ертең?
Қызық, ертең ерте ме?
Бұл жолы менде Инузука отбасының рецепті бар, сондықтан...
Жаңадан бастаушылар үшін мазмұны өзгертілген жоқ—
Түсінікті болу үшін анам қайта жазды.
Уа!
Материал осылай көрінеді
О!
Эй, онда көп нәрсе бар.
Бұл қазына
Олар маусымдық көкөністерді де қосқан сияқты.
Сондай-ақ, карри ұнтағы, дәмдеуіштер және т.б.
Алдымен өлшеп алсаңыз, оңайырақ болады.
Мен оны өлшеп көрдім.
Енді алдымен көкөністерді турап ал...
Иә!
Иә?
Цумуги Хочо Сіз оны пайдалана аласыз!
Менде бүгін балаларға арналған пышақ жоқ, сондықтан...
Цумуги-сан көрінбейді.
Иә! Неліктен неге? Қолдануға болады, қолдануға болады...
Өйткені бұл қауіпті!
Уф...! (Әділет) А...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ересектерге арналған пышақтарды тек әкеңізбен бірге болған кезде пайдаланыңыз.
Түсіндіңіз бе?
Иә!
Уф...
Көкөністер Қандай қолды ұстау керек?
Нян!
Тон Тон Тон және аяқталды.
Иә
Хмм...
Ха!
Иә?
Фу~
Күрсін... Мен қолымнан келгеннің бәрін жасап қойдым, жарайды.
Иә, көмегіңіз үшін рахмет.
Ахх
Міне, келдік
Күні кеше мен балабақшада ұйықтайтын жерде балалардың пышағын қолдандым...
Енді оны пайдаланғыңыз келеді.
Түсіндім.
Мұның бәрі кесілген бе?
Иә
Жарайды, кесуді маған қалдырыңыз!
Саған қалдырдым~
Цумуги-чан пышақ қолданды.
Салыстырмалы түрде мен...
Хмм, пияз...
Көздің шаншуы
Төзе бер, шыдай бер!
Енді қуыруды бастайық.
А, қатты сорпа негізін пайдаланып 300 cc сорпа жасаңыз.
Иә
Алдымен сарымсақ пен имбирді араластырып қуырамыз.
Хош иісті иіс шыққанда, пиязды қосыңыз.
Пияз мөлдір болған кезде—
Сәбіз, балдыркөк, баклажан қосып, қуырыңыз
Фаршты салып, піскен соң...
Карри ұнтағы мен тұзды қосыңыз
Енді туралған ингредиенттерді қосып, қайнатсаңыз болғаны.
Бір таңқаларлығы, оны кесіп алсаңыз, қалғаны оңай.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Қызанақ қосып, қайнатыңыз.
Қайнағаннан кейін—
Сорпаға үгітілген алма, мейіз, бұрыш қосыңыз.
Ал...
Алма, мейіз, бұрыш…
Ах! жасыл бұрыш?
Сүйікті гратинге қосқаннан кейін де жей алмайтын жасыл бұрыш
Көп тағам жеген Цумуги-чан...
Мен жеңе алмаған жалғыз жасыл бұрыш!
Уф...
Ах...
Ах
Цу… Цумуги-чан
Карриде жасыл бұрыш бар...
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Жарайды ма? Оны салыңыз
Жақсы!
Жарайды ма?
Үйдегі тәтті карри –
Кез келген көкөністі сиқырлы түрде карри дәміне айналдырады!
Сиқыр?
Хо
Цумуги Мен мұның дәмді екенін білемін.
Түсіндім... Түсіндім!
Бұл таңғажайып сиқыр~
Енді оны орташа температурада 10 минутқа қалдырыңыз.
Оны қайнатыңыз, су буланып кетеді!
Қайнау Қайнау...
Қайнау...
(таймер дыбысы)
Жарайды, 10 минут болды, мен Цумуги-чанға біраз уақыт бөлемін.
Бұл сіз оны қоймас бұрын болды ма?
Иә, бұл құрғақ карри —
Дәмділікті балалар мен ересектер үшін реттеуге болады.
Гарам масала дәмдеуішін қоссаңыз, ол ащы болады, сондықтан...
Дәмді қоспас бұрын оны бір жаққа қойсаңыз—
Ересектер мен балалар үшін бөлек жасаудың қажеті жоқ, солай ма?
Мен көремін.
Дәл сол карриді жеп отырғандай сезінесіз.
Анам менің жақсы ана екенімді айтты.
Иә, рақмет.
Күрсін, иісі жақсы.
Бұл өте жақсы иіс.
Аш қалма.
Иә, маған ұнады!
Жарайды, жасауды жалғастырайық.
Иә! Ересектерге тек дәм татыңыз.
Тұз жеткіліксіз болса, оны қосыңыз.
Иә
Қызуды өшірер алдында ғана гарам масала қосыңыз.
Дәмділігін өз қалауыңыз бойынша реттеңіз
Иә
Орындалды!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Инузука-санның үйдегі карриі!
Керемет таңқаларлық!
Күріш сәл қаттырақ піседі.
Қоңыр күрішті де араластырдым.
Дәмді көрінеді!
Тамақ ішейік Тамақ ішейік!
Рахмет!
Фу Фу
Әй!
Олар мені өлтірмекші екені анық
Мейіз қосылған карри маған ұнамады...
Бұл өте дәмді
Үйде жасалған карри өте дәмді!
Иә, өте дәмді!
Цумуги-чанчидің үйдегі карриі өте дәмді.
Цуцу... Цумуги Тыныштанып, баяу және мұқият шайнаңыз.
Жарайды (әділ) иә?
Цумуги-чанды толтыру -
Ол дұрыс бөлінген.
Хмм, мен тоқтай алмаймын!
Ахаха... Жарайды, менің қолымнан келмейтін сияқты.
Үйде жасалған карри дәмді
Иә, менің таңдауым жоқ!
Хмм...
Ах...
Бүгін кешкі асқа не бар?
Не болды?
Ол оны қайта-қайта тыңдауды сұрай береді, сондықтан мен оны жаттап алдым.
Ох…
Иә?
Қайта толтырыңыз! Хехе...
Ох…
Хаха...
Цумуги-чан үйде жасалған карриді жақсы көреді.
Иә! Бұны ұнатамын!
Сізге көп рахмет
Мен де солай.
Қайырлы түн Цумуги-чан
Қайырлы түн~
Хе...
Неге күлдіңіз?
А, жоқ, мен бірдеңені есіме түсірдім.
Анам пиязды кесіп жатып жылады.
Карри уақыты келді, солай ма?
А, аа!
Ер адамның көзілдірігімен басы айналып бара жатқан жігіт!
Иә, бұл!
Уау Цумугимо—
Цумуги де дәл қазір есіне түсірді!
Біртүрлі көрінген осы емес пе?
Иә, шынымен бе?
Шынымен, шынымен! Біз біргеміз!
Хахаха түсіндім, бірге болдық.
Аха…
Ах ха
Ах!
Цумуги, не болды?
Цумуги?
Анам келмейді...
Ах...
Ото-сан, мен жетемін...
Хмм...
Ой... а...
Уау! Ахх...
Кешіріңіз, кешіріңіз...
(Цумугидің айқайы)
Мен бұдан былай үлгермеймін...
Уф!
Уф, уф... Мен тамақ ішемін!
Үйде жасалған карри дәмді болды
Сәлем Цумуги
Иә...
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory